Deve ter deduzido que primeiro
convertemos 240 para a pontuação Z.
Ou seja, queremos descobrir a quantos
desvios padrão da média, 190, 240 está.
Então será um vírgula algo.
Então 1º, tiramos a distância
entre 190 e 240,
depois dividimos
pelo desvio padrão para descobrir
quantos desvios padrão cabem
nessa distância.
Então temos cerca de 1,39.
Precisamos arredondar para os centésimos,
porque a tabela Z que temos
não fica mais precisa que isso.
Nossa pontuação Z é 1,39,
então vejamos a tabela.
1º, achamos 1,3 e achamos 0,09,
que é a última coluna.
E descobrimos que a área menor
que um desvio padrão de 1,39 é 0,9177.
Isso significa que cerca de 91,77% das pessoas
terão menos que 240 amigos no Facebook.
E lembre-se, isto é supondo que esta
é uma distribuição normal de média 190
e desvio padrão 36.